Repository: maxime7080/Blueprint-SE-
Catalog: Data/Localization/MyTexts.*.resx
Languages: zh_cn

# ControlName_PowerSwitchOnOff_All
source: Power switch on / off
zh_cn: 电源开启/关闭

# ControlName_RollLeft
source: Roll left (ship / jetpack)
zh_cn: 左翻滚（太空船/喷气背包）

# ControlName_RollRight
source: Roll right (ship / jetpack)
zh_cn: 右翻滚（太空船/喷气背包）

# ControlName_RotationDown
source: Rotate down
zh_cn: 向下旋转

# ControlName_RotationLeft
source: Rotate left
zh_cn: 向左旋转

# ControlName_RotationRight
source: Rotate right
zh_cn: 向右旋转

# ControlName_RotationUp
source: Rotate up
zh_cn: 向上旋转

# ControlName_SymmetrySwitch
source: Symmetry setup
zh_cn: 对称开关

# ControlName_TerminalOrInventory
source: Terminal / Inventory
zh_cn: 终端/库存

# ControlName_ToggleHeadlights
source: Lights on / off
zh_cn: 灯光 开/关

# ControlName_UseSymmetry
source: Toggle symmetry
zh_cn: 使用对称

source: Control Panel
zh_cn: 控制面板

# ControlRemote
source: Control
zh_cn: 控制

# ControlScreen_GridBlocksLabel
source: Grid blocks:
zh_cn: 网格方块：

# ControlScreen_ShareCombobox
source: Share selected blocks with another player/faction
zh_cn: 与其他玩家/阵营共享所选的方块

# ControlScreen_ShareComboboxDisabled
source: You need to be owner of the block to access it's sharing options
zh_cn: 只有方块所有者 才能访问共享选项

# ControlScreen_ShareLabel
source: Share block:
zh_cn: 共享方块：

# ControlScreen_TerminalBlockGroup
source: Insert name of a new block group
zh_cn: 输入新的方块编组名字

# ControlScreen_TerminalBlockGroupDelete
source: Remove selected block group
zh_cn: 移除所选方块编组

# ControlScreen_TerminalBlockGroupDeleteDisabled
source: You need to select a block group before you can remove it
zh_cn: 需要选定一个方块编组后 才能将其移除

# ControlScreen_TerminalBlockGroupSave
source: Create a new block group from selected blocks
zh_cn: 将所选方块新编组

# ControlScreen_TerminalBlockGroupSaveDisabled
source: You need to insert a group name before you can create a new block group
zh_cn: 需要先给编组命名 后才能创建新的方块编组

# ControlScreen_TransferCombobox
source: Transfer ownership of selected blocks to another player/faction
zh_cn: 将所选方块所有权转让给其他玩家/阵营

source: Copy object
zh_cn: 复制

source: Copy object detached
zh_cn: 剪切

source: Create from clipboard
zh_cn: 从剪贴板中创建

source: Create/manage blueprints
zh_cn: 创建/管理蓝图

# ClipboardBlueprintIsTooBig
source: Blueprint too big, preview disabled.
zh_cn: 蓝图太大，无法预览。

# CubeBuilder_CubeSizeModeChange
source: Press {0} again{1}to change block size.
zh_cn: 再次按{0} {1}更改方块大小。

# CustomShipName_LargeShip
source: Large Ship
zh_cn: 大型飞船

# CustomShipName_Platform
source: Platform
zh_cn: 平台

# CustomShipName_SmallShip
source: Small Ship
zh_cn: 小型飞船

# CustomWorld_CrashedRedShip
source: Crashed Red Ship
zh_cn: 坠毁的红色飞船

# CustomWorld_DeadDropArena
source: Dead Drop Arena
zh_cn: 死亡坠落平台

# CustomWorld_EasyStartAlien
source: Alien Planet
zh_cn: 异星

# CustomWorld_EasyStartEarth
source: Earth Planet
zh_cn: 地球

# CustomWorld_EasyStartGreen
source: Green Station
zh_cn: 绿色基地

# CustomWorld_EasyStartMars
source: Mars Planet
zh_cn: 火星

# CustomWorld_EasyStartMoon
source: Moon Base
zh_cn: 月球基地

# CustomWorld_EasyStartSpace
source: Red Ship
zh_cn: 红色飞船

# CustomWorld_EmptyWorld
source: Empty World
zh_cn: 空寂的世界

# CustomWorld_LoneSurvivor
source: Lone Survivor
zh_cn: 孤独求生

# CustomWorld_RivalPlatforms
source: Rival Platforms
zh_cn: 竞争平台

# CustomWorld_StarSystem
source: Star System
zh_cn: 星系

# CustomWorld_HomeSystem
source: Home System
zh_cn: 家园系统

# CustomWorld_AlienSystem
source: Distant Worlds
zh_cn: 遥远的世界

# CustomWorld_DistantMoons
source: Distant Moons
zh_cn: 远处的月球

source: Cut object
zh_cn: 剪切对象

# CutsceneToolsButton
source: Cutscenes tools
zh_cn: 动画工具

source: Cycle HUD
zh_cn: 环绕显示器

source: Dampeners
zh_cn: 缓冲器

# Default_Astronaut
source: Male Astronaut
zh_cn: 男宇航员

# Default_Astronaut_Female
source: Female Astronaut
zh_cn: 女宇航员

# Space_spider_black
source: Black Spider
zh_cn: 黑蜘蛛

# Space_spider_brown
source: Brown Spider
zh_cn: 棕色毒蛛

# Space_spider_green
source: Green Spider
zh_cn: 绿色毒蛛

# Space_spider
source: Default Spider
zh_cn: 默认蜘蛛

# Space_Wolf
source: Wolf
zh_cn: 狼

# DisplayName_Space_spider_black
source: Black Sabiroid
zh_cn: 黑色萨比罗伊德

# DisplayName_Space_spider_brown
source: Brown Sabiroid
zh_cn: 棕色萨比罗伊德

# DisplayName_Space_spider_green
source: Green Sabiroid
zh_cn: 绿色萨比罗伊德

# DisplayName_Space_spider
source: Sabiroid
zh_cn: 萨比罗伊德

# DisplayName_Space_Wolf
source: Wolf
zh_cn: 狼

# DefinitionError_BlockWithComputerNotTerminalBlock
source: Definition for {0} contains computer, but the block's TypeId is not a terminal block. This means that the block can be owned, but the ownership cannot be changed via terminal. Hint: Try setting the TypeId to any block that is in the terminal - the simplest case being just TerminalBlock
zh_cn: {0}的定义包含计算机，但该方块不属于终端方块。 也就是可以拥有该方块，但不能通过终端变更所有权。 提示：试着将方块类型变成终端内的任何方块或者最简单办法设置为终端方块

# DeleteBlueprintQuestion
source: Are you sure you want to delete this blueprint?
zh_cn: 确定要删除此蓝图吗？

# DeleteEntity
source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete object
zh_cn: 删除物品

# Department_AdditionalArtists
source: Additional Artists
zh_cn: 其他创意设计

# Department_AdditionalDesigners
source: Additional Designers
zh_cn: 其他设计师

# Department_AdditionalProgrammers
source: Additional Programmers
zh_cn: 其他程序员

# Department_AdditionalTesters
source: Additional Testers
zh_cn: 其他测试员

# Department_Artists
source: Artists
zh_cn: 创意设计

# Department_AssistantProducer
source: Assistant Producer
zh_cn: 助理制作人

# Department_CommunityManagers
source: Community Managers
zh_cn: 社区经理

# Department_CommunityPr
source: Community & PR Manager
zh_cn: 社区公关经理

# Department_XboxPort
source: Xbox Port
zh_cn: Xbox端口

# Department_PlaystationPort
source: PlayStation®4 and PlayStation®5 Port
zh_cn: PlayStation®4和PlayStation®5端口

# Department_ExecutiveProducer
source: Executive Producer & Creative Director
zh_cn: 执行制作人

# Department_GameDesigners
source: Game Designers
zh_cn: 游戏设计师

# Department_LeadProducer
source: Producer
zh_cn: 首席制作人

# Department_LeadProgrammers
source: Lead Programmers
zh_cn: 首席程序员

# Department_LeadTester
source: QA Lead
zh_cn: 首席测试员

# Department_ModContributors
source: Mod Contributors
zh_cn: 模组制作人

# Department_MoreInfo
source: For more information see
zh_cn: 更多信息请查看

# Department_Music
source: Music
zh_cn: 音乐

# Department_Office
source: Office
zh_cn: 办公室

# Department_Programmers
source: Programmers
zh_cn: 程序员

# Department_SoundDesign
source: Sound Design
zh_cn: 声音设计

# Department_SpecialThanks
source: Special Thanks (in alphabetical order)
zh_cn: 特别鸣谢

# Department_Testers
source: QA Testers
zh_cn: 测试员

# Department_Translators
source: Translators
zh_cn: 翻译

source: Depower
zh_cn: 释放

# Description_NotAvailable
source: Context help not available.
zh_cn: 没有文字说明。

# Description_Welder
source: A tool for building and repairing. Hold {CONTROL:ABASE:PRIMARY_TOOL_ACTION} to weld. Press {CONTROL:ABASE:SECONDARY_TOOL_ACTION} to put missing components to Build Planner.
zh_cn: 用于建造和维修的工具。按住{CONTROL:ABASE:PRIMARY_TOOL_ACTION}焊接。按{CONTROL:ABASE:SECONDARY_TOOL_ACTION}将缺少的组件放入建造计划器。

# Description_AngleGrinder
source: A tool for deconstructing and salvaging. Hold {CONTROL:ABASE:PRIMARY_TOOL_ACTION} to grind.
zh_cn: 用于拆解和回收的工具。按住{CONTROL:ABASE:PRIMARY_TOOL_ACTION}拆卸。

# Description_HandDrill
source: A tool to break down rock to collect minerals. Hold down {CONTROL:ABASE:PRIMARY_TOOL_ACTION} to drill. Hold {CONTROL:ABASE:SECONDARY_TOOL_ACTION} to quickly dig tunnels.
zh_cn: 能击碎石头获取矿物质的工具。按住{CONTROL:ABASE:PRIMARY_TOOL_ACTION}开钻。按住{CONTROL:ABASE:SECONDARY_TOOL_ACTION}迅速挖地道。

# Description_Rifle
source: The MR-20 is a staple of both military and police forces. An exceptionally reliable rifle. Easy to use, easy to clean.
zh_cn: MR-20是军队和警察机关的主要武器。一种非常可靠的步枪。使用方便，易于清洁。

# Description_LightArmor
source: Basic armor to give structure and shape to ships and stations. Not very durable but lightweight.
zh_cn: 一般装甲可以做出一些结构和形状用于建造飞船和基站。不是很坚实但是很轻。

# Description_HeavyArmor
source: Heavy armor to give structure and shape to ships and stations. Durable but heavy.
zh_cn: 重型装甲为飞船和基站提供结构和形状。耐用但是很重。

# Description_AdvancedRotor
source: Advanced rotors enable connected grids to rotate with the ability to transfer items between the grids.
zh_cn: 允许相连的网格旋转，并能相互交换部件。

# Description_AdvancedRotorPart
source: The top part of an advanced rotor can be reattached to the rotor by accessing rotor settings.
zh_cn: 访问转子设置将高级转子的顶端重新连接到转子。

# Description_AirVent
source: The Airvent can fill a sealed room with oxygen or extract oxygen from the atmosphere. Oxygen is produced from ice in a O2/H2 generator or by oxygen farms. Use an oxygen tank for storage and conveyors to connect the blocks.
zh_cn: 通风口可以向密闭房间充入氧气或从大气中抽取氧气。 O2/H2发生器可以用冰制造氧气,，氧气场也可以制造氧气。 使用氧气罐储存，并用输送机连接各个模块。

# Description_RadioAntenna
source: Antennas can be used to broadcast positions, messages HUD markers and allows grids to be accessed or controlled from a distance. Antennas need to be able to send and receive, so make sure two antennas always overlap each other's position.
zh_cn: 天线可以用来广播位置信息，向HUD标记发送消息以及远距离访问或控制网格。 天线需要能够发送和接收数据，因此请确保两个天线总能彼此覆盖。

# Description_VirtualMass
source: Artificial mass or spaceballs enable grids to react to artificial gravity.
zh_cn: 人工重力或者重力球可以使人工重力作用于网格。

# Description_Assembler
source: Assemblers are highly advanced machines capable of producing tools and components. Requires ingots and power to produce components.
zh_cn: 非常先进的机器，能生产工具和部件。 生产部件时需要锭子和电。

# Description_AssemblerBasic
source: A basic assembler to produce a limited selection of components. Requires ingots and power to produce components.
zh_cn: 简易装配机能生产少量的组件。 需要锭子和电才能生产。

# Description_AtmosphericThrust
source: Atmospheric thrusters can only function in planetary atmospheres.
zh_cn: 大气推进器只能在行星大气中运行。

# Description_Battery
source: A battery stores power and is able to distribute a high output of energy.
zh_cn: 电池能存储电能并保证高的电量输出。

# Description_Beacon
source: A beacon is used to broadcast its position.
zh_cn: 信标可以报告你的位置。

# Description_ButtonPanel
source: Button panels enable you to bind block functions to buttons that can be directly interacted with. When highlighted, press {CONTROL:TERMINAL} to configure the buttons and {CONTROL:USE} to activate them.
zh_cn: 通过按钮板，你可以将方块功能绑定到按钮后进行直接操作。 高亮后，按{CONTROL:TERMINAL}配置按钮，按{CONTROL:USE}激活。

# Description_Camera
source: The camera allows you to view remote locations and zoom in on distant objects. Set up cameras on ship toolbars so you can zoom while using weapons or look behind you while docking.
zh_cn: 你可以用摄像头查看远处而且还能放大远处的物体。 在飞船工具栏上设置摄像头，使用武器是或者飞船停稳时向后看时可以缩放。

# Description_SmallCargoContainer
source: Small containers can be used to store items.
zh_cn: 储存物品的小型货柜。

# Description_MediumCargoContainer
source: Medium containers can be used to store items.
zh_cn: 中型储存箱储存物件。

# Description_LargeCargoContainer
source: Large containers can be used to store many items.
zh_cn: 储存物品的货柜。

# Description_SteelCatwalk
source: Catwalks can be used to build walkways or function as thin walls.
zh_cn: 猫步薄钢片可以形状，也能做薄墙。

# Description_Cockpit
source: Cockpits are used to control your ship. Connect a cockpit with oxygen tanks and O2/H2 generators to supply the cockpit with oxygen.
zh_cn: 驾驶舱用于控制飞船。 将氧气罐和O2/H2发生器与驾驶舱连接以供应氧气。

# Description_FighterCockpit
source: Fighter cockpits are used to control ships and offer a little more protection than normal cockpits. Connect the cockpit with Oxygen tanks and O2/H2 generators to supply the cockpit with oxygen.
zh_cn: 战斗驾驶舱用于控制飞船，并且可以提供比普通驾驶舱更多的保护。 将氧气罐和O2/H2发生器与驾驶舱连接以供应氧气。

# Description_Collector
source: Collectors collects items when they get close to the collector's funnel.
zh_cn: 收集器靠近物体后就可以获取它。

# Description_Connector
source: The connector can be magnetically locked with other connectors to allow cross grid distribution of items and power. Toggle the magnetic lock from your toolbar or press {CONTROL:LANDING_GEAR}. Connectors will show up yellow when in range. Unlocking it will briefly disable the magnetic function.
zh_cn: 连接器可以相互通过磁力连接，锁住后，输送物品和电力。 在工具栏中切换磁力锁或者按{CONTROL:LANDING_GEAR}。连接器在连接范围内时，会变成黄色。解锁后，它会暂时失去磁性。

# Description_ControlPanel
source: Control panels are simple panels that allow access to grid menus. When highlighted, press {CONTROL:TERMINAL} to interact with the panel.
zh_cn: 可以通过简易面板访问网格菜单。 按{CONTROL:TERMINAL}访问面板。

# Description_ControlStation
source: Control stations are used to control a large ship.
zh_cn: 飞行座椅可以操控大飞船。

# Descripton_ConveyorJunction
source: Use conveyor tubes and junctions to connect inventories of blocks so that items and gases can move freely from one inventory to another.
zh_cn: 用输送机管道和转接口连接库存，是物质和气体在库存之间正常输送。

# Description_ConveyorSorter
source: Conveyor sorters can be configured to only pass specific items through or stop specific items from passing through. Sorters can be used to filter out unwanted materials or to collect specific items in a container.
zh_cn: 分拣传输机可设置成只允许输送某些物品或者某些物品无法传送。 分拣器能够过滤掉不需要的物品或者收集储存仓内指定的物品。

# Description_ConveyorTube
source: Use conveyor tubes and junctions to connect inventories of blocks so that items can move freely from one inventory to another.
zh_cn: 使用输送机管道和接口连接库存使库存互通。

# Description_CornerLight
source: Lights are used to illuminate interiors or can be used to act as reference points on exteriors.
zh_cn: 灯能照亮室内，也可以在实物作为参考点。

# Description_CryoChamber
source: Cryo rooms can store players while they are disconnected from a server. Reduced oxygen consumption for player. Stores toolbar while offline. Connect the cryo room with Oxygen tanks, O2/H2 generators or oxygen farms with conveyors to supply oxygen.
zh_cn: 玩家与服务器断开后可以停留在冷冻仓内。 玩家氧气消耗量会降低。离线时工具栏会保存。使用输送机将氧气罐、O2/H2发生器或氧气场与冷冻仓连接以供应氧气。

# Description_Decoy
source: Decoys attract fire from enemy turrets and protect your property from lightning strikes.
zh_cn: 诱饵可以引诱敌军自动炮塔向其开火以保护更重要的装备。

# Description_Door
source: Doors can seal off interiors and make them air tight while still allowing access for the player.
zh_cn: 门可以将内部空间封闭并保持气密，但是玩家可以自由出入。

# Description_Drill
source: Ship drills are utility tools for mining on planets or asteroids to collect raw ores. Can be used from a cockpit or turned on manually. Be careful not to get too close while it's active. Use conveyors to connect the drill with more storage blocks or refineries.
zh_cn: 在行星和小行星上挖矿，获取矿石的实用工具。 可以从驾驶舱手动操控。用的时候不要靠的太近。用输送机将钻子和储存方块以及精炼厂连接起来。

# Description_Ejector
source: The ejector allows small items to be ejected from small ships. Can also be used to access inventories. You can use the ejector together with the conveyor sorter to collect and throw out specific items.
zh_cn: 弹射器可以从小船中弹射出小物品。可以通过它访问库存。 可以配合分选器收集和剔除某些物品。

# Description_EventController
source: Event Controllers trigger actions based on block or grid conditions.
zh_cn: 事件控制器根据方块或网格条件触发动作。

# Description_FlightSeat
source: Flight seats are used to control a large ship and access all of its functions.
zh_cn: 飞行座椅能控制大飞船上的所有功能。

# Description_FullCoverWall
source: Armored walls provide cover in interiors or can be used to prevent players from walking off ledges.
zh_cn: 装甲护墙可用于室内防护，也能防止玩家跌落。

# Description_GatlingGun
source: Fast-shooting gun that can be loaded through conveyors. Uses Gatling Ammo Boxes. Maximum range: 800 m
zh_cn: 可以通过输送机装载的速射枪。使用加特林弹药箱。 最大射程：800 m

# Description_GatlingTurret
source: Fast-shooting turret that can be loaded through conveyors. Uses Gatling Ammo Boxes. Maximum range: 800 m
zh_cn: 可以通过输送机装载的速射炮塔。使用加特林弹药箱。 最大射程：800 m

# Description_GravityGenerator
source: Gravity generators create configurable artificial gravity fields that affect players and items in an otherwise zero G environment. Has diminishing effects when inside a real gravity field.
zh_cn: 人工重力场作用于玩家和物体制造出真实的重力环境。如果在真实的重力场中，效果会相对不明显。

# Description_GravityGeneratorSphere
source: Spherical gravity generators create a configurable artificial spherical gravity field that affects players and items in an otherwise zero G environment. Has diminishing effects when inside a real gravity field.
zh_cn: 人工球形重力场作用于玩家和物体制造出真实的重力环境。如果在真实的重力场中，效果会相对不明显。

# Description_ShipGrinder
source: Ship grinders are utility tools for deconstructing grids. Can be used from a cockpit or turned on manually. Be careful not to get too close while it's active.
zh_cn: 拆解网格的实用性工具。能从驾驶舱控制或者手动操作。记得使用时不要靠的太近。

# Description_Gyroscope
source: Gyroscopes allow ships to orientate using the mouse movements and stabilize rotating grids. Build more gyroscopes to increase sensitivity and the speed that a grid can turn.
zh_cn: 有陀螺仪就能用鼠标控制飞船，而且还能稳定旋转的网格。 陀螺仪越多操控性越好，还能加快网格的转向速度。

# Description_HangarDoor
source: Hangar doors can be linked together to create large gates that can seal spaces air tight while allowing vehicles in and out. You can build and use a button panel to open hangar doors by interacting with it or sensors to make them open and close automatically.
zh_cn: 一种坚实的门能控制车辆进出。 你可以建造一个按钮面板控制门或者用传感器，让它自动开关。

# Description_HydrogenTank
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles.
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气可以用作氢推进器、发动机或喷气背包燃料。O2/H2发生器可以用冰制造氢气。可以储存和填充氢气瓶。

# Description_HydrogenThrust
source: Hydrogen thrusters are powerful thrusters that consume hydrogen and function in every environment. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Use a hydrogen tank for storage. Use Conveyors to transport the hydrogen.
zh_cn: 氢推进器是一种强劲的推进器，以氢气为燃料，可在任何环境使用。 O2/H2发生器可以用冰制造氢气。使用氢气罐储存。使用输送机运输氢气。

# Description_InteriorLight
source: Lights are used to illuminate interiors or can be used to act as reference points on exteriors.
zh_cn: 灯能照亮室内，也可以在实物作为参考点。

# Description_InteriorPillar
source: Pillars and columns can be used to reinforce structures or as decoration.
zh_cn: 立柱和柱子，用于加固结构或作为装饰。

# Description_InteriorTurret
source: Autonomous anti-personnel turret. Must be manually loaded with MR-50A Rifle Magazines. Maximum range: 800 m
zh_cn: 自主杀敌炮塔。必须手动装载MR-50A步枪弹匣。 最大射程：800 m

# Description_InteriorWall
source: Interior walls are blocks with emissive lights to function as interior walls, ceilings or floors.
zh_cn: 一种装饰方块，能发光，可用作内墙、天花板或地板。

# Description_IonThrust
source: Ion thrusters are advanced thrusters that function best in zero gravity environments.
zh_cn: 离子推进器，在无重力时表现最好。

# Description_JumpDrive
source: Jump drives allow ships to teleport over large distances. They require a full charge to jump and can only be activated from the toolbar of a cockpit.
zh_cn: 迁跃引擎能让飞船远距离传送。 需要先充满电，只能在驾驶舱的工具栏上激活。

# Description_TextPanel
source: LCD panels display pictograms or customized text.
zh_cn: 显示图标或者自定义文本。

# Description_LandingGear
source: Landing gears and Magnetic Plates are capable of magnetically locking to any surface. They can be locked and unlocked by pressing {CONTROL:SPACESHIP:LANDING_GEAR} when inside a cockpit. They will show up yellow when in range of a surface that they can lock onto.
zh_cn: 起落架和磁性板有磁性，可以吸附在任何表面。 在驾驶舱内可以按{CONTROL:SPACESHIP:LANDING_GEAR}锁定或者解锁起落架和磁性板。在接近物体表面可以锁定时，会显示黄色。

# Description_LaserAntenna
source: Laser antennas do not broadcast a signal that other players can see but instead require direct line of sight to function. This antenna is connected by using GPS coordinates.
zh_cn: 天线不会报告玩家能看到的信号，但是需要在直线上可见。 天线是用GPS坐标连接的。

# Description_MedicalRoom
source: The Medical room enables you to respawn, change your appearance and recharge your health and energy much faster than the survival kit.
zh_cn: 此处可以补充能量，氧气和氢气，恢复健康，还能改变外观以及重生。用输送机连接医疗站，氢气和氧气罐或者使用氢氧制造机。

# Description_MergeBlock
source: Merge blocks can be used to permanently or temporarily connect two grids together and function as one grid. Merge blocks will show up yellow when in range of another merge block.
zh_cn: 合并方块可永久或者暂时将两个网格连接起来作为一个网格用。 合并方块在和接近另外一个合并方块时会显示黄色。

# Description_MissileTurret
source: Slow-shooting, explosive damage dealing, rocket launcher that can be loaded through conveyors. Uses Rockets. Maximum range: 800 m
zh_cn: 慢速射击，造成爆炸性伤害，可以通过输送机装载的火箭发射器。使用火箭。 最大射程：800 m

# Description_ProductivityModule
source: Speed modules increase the production speed of refineries or assemblers when connected.
zh_cn: 一种升级模块可以加快生产速度。必须和精炼厂或者装配机连接。

# Description_EffectivenessModule
source: Yield modules increase production yield of refineries when connected.
zh_cn: 升级模块能增加精炼厂的产量。必须直接和精炼厂连接。

# Description_PowerEfficiencyModule
source: Power modules decrease power consumption of refineries or assemblers when connected.
zh_cn: 一种升级模块可以降低功率要求。必须直接和精炼厂或者装配机连接。

# Description_OreDetector
source: Ore detectors detect ores within a limited radius and makes them show up on your HUD.
zh_cn: 矿石探测器探测半径有限，可以从小行星和行星中找到资源并在屏幕中显示。

# Description_OxygenFarm
source: Hydroponics farms produce small amounts of oxygen when in contact with sunlight. Use an oxygen tank to store oxygen.
zh_cn: 一种水培农场，阳光照射的时候能产生少量氧气。 使用氧气罐储存氧气。

# Description_OxygenGenerator
source: O2/H2 generators produce oxygen and hydrogen from ice. Use oxygen and hydrogen tanks for storage. Will refill bottles automatically.
zh_cn: O2/H2发生器可以用冰制造氧气和氢气。 使用氧气和氢气罐储存。可以自动重新加满氧气/氢气瓶。

# Description_OxygenTank
source: Oxygen tank store oxygen. Able to store and refill oxygen bottles. Use O2/H2 generator to produce oxygen.
zh_cn: 氧气罐可以储存氧气。 能够储存和重新加满氧气瓶。使用O2/H2发生器制造氧气。

# Description_ParachuteHatch
source: Parachute hatches deploy parachutes to slow down the descent of ships when inside the atmosphere. Can be configured to open automatically or used manually from the toolbar or settings.
zh_cn: 在大气层中降落时用降落伞减速。 可以调成自动打开也可以在工具栏或者设置中手动操作。

# Description_Passage
source: Passages allow passage either vertically or horizontally.
zh_cn: 一种装饰方块，可以做成垂直或者水平通道。

# Description_PassengerSeat
source: A passenger seat can be used to transport other players.
zh_cn: 一种座椅用于调遣玩家。

# Description_Piston
source: The piston is an expandable block that allows the transfer of power and items.
zh_cn: 可以伸展的活塞，用来输送电力和物品。

# Description_PistonTop
source: This piston part is the top section of the piston. It has no function of its own, but can be used decoratively.
zh_cn: 此活塞部件是活塞的顶部。它没有自己的功能，但可以作为装饰使用。

# Description_ProgrammableBlock
source: A Programmable Block is a computer that runs scripts to manage ship systems. Scripts can be found on the Workshop or written manually.
zh_cn: 运行脚本的电脑可以管理飞船系统。 创意工坊中有现有的，或者自己写程式。

# Description_Projector
source: The projector block projects saved blueprints of ships so that they can be built easily. Projection requires a connection with a grid from a projector in order to start construction.
zh_cn: 投影仪保存飞船的蓝本，提高建造效率。 投影仪连到网格后开始投影建造。

# Description_Ramp
source: The ramp block can be used to traverse heights or simply used for aesthetics.
zh_cn: 斜坡让玩家跨越障碍。

# Description_Reactor
source: Reactors generate high amounts of power at the cost of refined uranium ingots. Uranium is one of the rarest elements and cannot be found on planets. Uranium can be found in asteroids, and in some craters left by meteorite impacts.
zh_cn: 反应堆可以使用提炼的铀锭产生大量电力。 铀是最稀有的元素之一，并且无法在我们的星球上找到。可以在小行星和陨石撞击形成的陨石坑中找到铀。

# Description_Refinery
source: Advanced refineries refine all ores into ingots. They can be upgraded with upgrade modules.
zh_cn: 高级精炼厂能将所有的矿石炼成锭子。 可以用升级模块升级。

# Description_RefineryBasic
source: Basic refineries refines limited types of ores into ingots.
zh_cn: 简易精炼厂只能将有限种类的矿石炼成锭子。

# Description_RocketLauncherReload
source: An advanced version of the rocket launcher, capable of using the conveyor system to automatically reload. Uses Rockets. Maximum range: 800 m
zh_cn: 火箭发射器的高级版本，能够使用输送机系统自动重新装载。使用火箭。 最大射程：800 m

# Description_RemoteControl
source: Remote controls allow ships to be controlled from a distance when combined with an antenna or commands ships to fly automatically to waypoints.
zh_cn: 和天线连接后，可以远程控制飞船，下指令让飞船自动飞到指定位标。

# Description_RocketLauncher
source: Slow-shooting, explosive damage dealing, rocket launcher that must be loaded manually. Uses Rockets. Maximum range: 800 m
zh_cn: 慢速射击，造成爆炸性伤害，必需手动装载的火箭发射器。使用火箭。 最大射程：800 m
